[ #1 ] La mendicité n'est pas autorisée
Mendier de la nitro, de l'argent ou toute autre chose achetable avec de l'argent réel n'est pas autorisé sur ce discord. Abstenez-vous de cette infraction à la règle ou vous serez mis en sourdine pour cette infraction à la règle.
[ #2 ] Utilisation des commandes de robots
Nous ne disons pas "N'utilisez pas de commandes de robots", vous pouvez utiliser des commandes de robots mais utilisez ces commandes dans le vrai canal. Toute utilisation de commandes de robots dans un autre canal que #bot-cmds est une infraction à la règle et veuillez vous abstenir de le faire. La deuxième infraction à cette règle après l'avertissement verbal entraînera une punition muette.
[Flooding/Spamming Chats, Mass Ping
Le Flooding/Spamming du chat n'est pas autorisé ici comme sur les autres serveurs. Comme les autres règles, nous vous prions de vous abstenir d'enfreindre cette règle. Spamming / inonder le chat entraînera une punition muette.
[ #4 ] Manque de respect, discrimination, menaces, harcèlement, racisme, racisme extrême
Le manque de respect, la discrimination, les menaces, le harcèlement et le racisme ne sont pas autorisés sur le serveur. Nous voulons que ce serveur reste en paix. Donc s'abstenir de cette violation des règles. Ou vous serez mis en sourdine si vous continuez à enfreindre cette règle, vous serez banni du serveur.
[5 ] Sexisme et NSFW
Nous ne permettons pas aux gens de parler de sujets NSFW. Nous voulons que ce serveur soit adapté aux joueurs de niveau +13 et plus. Notre serveur est familial et n'autorise pas les sujets +18. S'il vous plaît s'abstenir de talming sur les sujets NSFW. La première infraction à cette règle entraînera un Mute. Les autres infractions à cette règle entraîneront un Kick/Ban.
[6] Transphobie et homophobie
Nous n'autorisons pas les personnes haineuses sur ce serveur. Comme je l'ai dit auparavant, nous voulons garder ce serveur en paix et nous le garderons en paix pour toujours. En cas de violation de cette règle, le suspect sera mis en sourdine. Après si notre suspect continue à enfreindre cette règle et si le suspect continue à être irrespectueux, il ou elle sera banni.
[ #7 ] Commencer le drame et le chaos sur le serveur
Comme je l'ai mentionné précédemment, nous voulons garder le serveur en paix, cette règle est donc très importante pour garder le serveur en paix. Ainsi, toute infraction à cette règle entraînera une punition muette. Si le suspect commence un autre Drama & Chaos sur le serveur, le suspect sera temporairement banni du serveur.
[8 ] Publicité & DM Publicité
La promotion de votre serveur sur notre serveur est une infraction à la règle. Veuillez vous abstenir de promouvoir votre propre serveur.
[ #9 ] Evasion de punition
Lorsque vous êtes puni, si vous quittez le serveur et le rejoignez, cela sera considéré comme une évasion de punition et cela n'est pas autorisé sur notre serveur. Vous serez banni définitivement de notre serveur. Si vous avez été banni temporairement, si vous rejoignez le serveur avec un compte alternatif et si vous vous faites prendre, votre compte principal et votre compte alternatif seront bannis définitivement.
[ #10 ] Compte alt
Nous n'autorisons pas les comptes alternatifs sur le serveur. Je veux dire que si l'âge de votre compte est inférieur à 15 jours, votre compte sera compté comme un compte alternatif.

Q : Mon compte principal a été supprimé, j'ai donc créé ce compte et rejoint ce serveur, vais-je être banni ?

R : Si vous prouvez que votre compte principal a été supprimé, vous ne serez pas banni.

En outre, toutes les conditions de service et les directives de Discord s'appliquent à ce serveur.
📎 https://discordapp.com/terms
📎 https://discordapp.com/guidelines
✅ Chaque situation est importante pour nous. Nous ferons de notre mieux, nous pouvons vous aider de la meilleure façon possible. Merci d'avoir lu les règles. Amusez-vous bien !

❌ Enfreindre les règles entraînera : mise en sourdine, coup de pied, bannissement, avertissement. Avant cela, tu dois être averti par un membre du staff.

🖋️ Si vous avez des questions sur les règles ou si vous souhaitez signaler quelqu'un, veuillez en informer un membre du staff par DM.

-------------------------------------------------------------
Ce règlement est modifiable à tout moment. Nous nous réservons le droit de mettre à jour ou de modifier nos règles à tout moment et vous devriez vérifier ce Règlement périodiquement.
-------------------------------------------------------------

🛡️ Nous suivons les CGU et les directives communautaires de Discord.

Conditions d'utilisation de Discord : https://discordapp.com/terms
Directives : https://discordapp.com/guidelines
Conditions de service : https://discordapp.com/tos
